من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
عندما تدخل الحيوانات المفترسة إلى حلبة المصارعة.. هذا ما حدث !!
تعتبر المصارعة من اكثر الرياضات التى يتابعها الجماهير حول العالم
فهناك لحظات فازت بقلوب الجماهير
أو سببت الرعب لهم على مر العقود،
فتحولت حلبة المصارعة في لقطات نادرة إلى سيرك
بعد أن اصطحب بعض نجوم WWE
مجموعة من الحيوانات المفترسة والزاحفة داخل الحلبة
لتقديم عروض استثنائية تركت ذكريات لا تُنسى في أذهان الملايين من المعجبين في جميع أنحاء العالم.
واليوم سنعرض بعض المباريات التى تم فيها اصطحاب الحيوانات فى عروض ال WWE
الكلاب تم اصطحابها فى حلبات المصارعة على مدار تاريخ wwe
فقد رأينا الكلاب فى حلبات المصارعة عدة مرات
ففى عام 1986 كانت كلبة من فصيلة بول دوج الأمريكية
فقد فاز الفريق الذي قام باستخدامها وهو فريق البريتيش بولدوجز
كانت الكلبة تدعى ماتيلدا
وكان يتم اصطحابها معهم بالحلبة
وكذلك فى اللقائات الحوارية والإعلانات
رأينا الكثير من الثعابين فى حلبات wwe
وكانت كل تلك الثعابين هي مملوكة لمصارع واحد هو جايك روبرتس – ذا سنيك
لقد عرض جايك الكثير من أنواع الثعابين على مدار تاريخه
كثعبان الكوبرا وخلافه
إلا أن أكثر ثعبان استخدمه كان الثعبان الملكي
لقد كان جايك يستخدم الثعابين من أجل إرهاب خصومه
ذلك عن طريق وضعه على الحلبة
حتى يهرب الخصم أو وضع الثعبان قرب وجه الخصم
أو جعل الثعبان يعض الخصم مباشرة وهذا أسوأ الحالات بالفعل
لقد كان المصارع كوكو بي. وير
يدخل إلى حلبة المصارعة مع ببغاء
ذات اللونين الأزرق والأصفر يدعى فرانكي
وكان يضعه المصارع على ساعده ويرقص
وقد تم استخدام النسر من قبل المصارع المعروف أندرتيكر
فاستخدمه لدى دخوله إلى ريسلمانيا
وهذا من أجل مواجهة بينه وبين المصارع العملاق جاينت جونزاليس
لقد اصطحب المصارع ريكي ستيمبورت معه على الحلبة التنين كومودو
فهذا النوع من الحيوانات نادرآ جدآ وغالي الثمن
ومن اللحظات الجديرة للتذكر
هي تلك اللحظة التى واجه فيه ثعبان جايك
وهرب فيها جايك وثعبانه من التنين
إذا تحدثنا عن الدود فى wwe
فمن المؤكد أنكم تعلمون أن المصارع ?بوغي مان
هو من أكل الدود بكميات على حلبات المصارعة
لإخافة منافسيه أو لجعلهم يشعرون بالإشمئذاذ
لقد تسبب هذا المصارع فى العديد من اللحظات المسيرة للإشمئذاذ للمصارعين والجمهور أيضآ
حيث أنه جعل الكثيرين من نجوم المصارعة يأكلون الدود
لعدة أشهر ، كان إريك روان يحمل قفصًا إلى الحلبة.
كل واحد من خصومه كان يحاول إلقاء نظرة خاطفة في الداخل
لمعرفة ما كان روان يجلبه معه لكن دون جدوى
فى النهاية اظهر المصارع روان لأحد المصارعين ما كان يخفيه داخل القفص طيلة هذه المدة
وكان عنكبوت ضخم
فى عرض ريسلمانيا ظهر هذا المصارع ويعتلي جملآ
كان هذا الظهور رائعآ للغاية
ولكن عانى المصارع من خوف شديد وهو يعتلي الجمل
خصوصآ عندما أردا النزول
من الصعب ان تتخيل أن الدببة دخلت إلى حلبات المصارعة
فقد دخل المصارع بيج جوش بمصاحبة اثنين من الدببة المقيدين من رأسهما
وكانا يسيران على طرفين
لقد كانت لحظة ممتعة للجماهير
وكان يظهر على الدبين علامات التعجب من ذلك الحشد الكبير
فقد لا تفكر يومآ أن النمر قد يدخل حلبات المصارعة
لكن هذا ما حدث بالفعل
فقد تم استخدام النمر من أجل الدخول إلى الحلبة
من قبل المصارع سكوت ستاينر
وكانت لحظة دخوله مذهلة للجميع
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله